وُلِد بيهيونغ
على يد إنسان وشبح.
إنه الشخص الذي يمكنه القضاء على العفاريت،
وحتى الأشباح تخاف منه.
ملك العفاريت، بيهيونغ.
على الرغم من أن بيهيونج قوي، إلا أنه
لديه ضعف قاتل.
عفريت
لا يكتمل إلا بوجود سيد
يستدعيه.
ومع ذلك سيد بيهيونغ
تركته وحيدا واختفى.
والأسوأ من ذلك هو
العفاريت تحتاج إلى الجوهر من البشر.
ولكن بسبب اللياقة البدنية الفريدة التي يتمتع بها بيهيونج،
فهو غير قادر على استيعاب الجواهر.
منذ آلاف السنين،
لم يكن له سيد ولا طاقة.
في الجوع والرغبة
والوحدة التي لا تنتهي،
يجب على بيهيونج أن يعيش بعقل ثابت.
لقد كان ملكًا في وقت ما،
لكنه لم يعد ملكًا.
لقد كان شبحًا،
لكنه لم يعد شبحًا.
لقد كان إنسانًا في وقت ما،
لكنه لم يعد إنسانًا.
هذا العفريت نصف المخبوز
يُدعى بيهيونغ.
هذا العفريت الذي لا يستطيع أن
يصبح يائسًا تمامًا
يبدأ الآن.
[قصة بيهيونغ]
[هوانغ جايووك]
[لي شامين]
[كانغ تشان وو]
[نام تايكجون]
[هذا هو هيسون]
[قصة بيهيونغ]
ما الأمر مع هذا؟
لقد التقطته.
إذن لماذا تلتقط مثل هذه القمامة؟
نفاية؟
مهلا، ليس من منصبك أن تقول ذلك.
هل تعلم ماذا فعلت بي...
ماذا فعلت؟
ألا تتذكر؟
مهلا، ماذا تفعل؟
يا.
هل أنت بخير؟
يا!
لعنة عليك.
لقد أمسكت بك أخيرا.
انا فقط...
من أنت؟
هل لديك شيئا لتقوله له؟
ن-لا، لا أفعل.
لا أفعل حتى لو كان لدي أي شيء!
لعنة عليك!
موتوا! جميعكم!
هل تريد حقا التنافس؟
نعم.
تعال!
يأتي!
يمكنك القتال حتى الفوز.
يا.
ما اسمك؟
أنا لست كومدونغ بل كومبوك!
في كومبوك!
لا أهتم.
ينبغي عليك ذلك.
إنه مهم جدًا الآن.
ماذا؟
لم يرفضه جسدك
حتى بعد الاتصال به.
ماذا؟
اعتقدت أنك فقدت الوعي في البداية،
لكنك نمت فعليا.
يرى؟
بشرتك ناعمة ومتوهجة للغاية.
سوف يعيش كيمبوك
معنا من الآن فصاعدا.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
صحيح! لماذا أعيش معك؟
هناك الكثير من الأشخاص الخطرين
في سيول.
هذا صحيح...
ونحن بأمان؟
ومن وجهة نظره،
نحن الأكثر خطورة.
سيكون يوم 16 قريبا.
دعونا نعيش معًا
على الأقل حتى ذلك اليوم.
ولكن... ليس لدي المال لدفع الإيجار.
لم أحصل على أجر
مقابل وظيفتي بدوام جزئي حتى الآن.
لا يجب عليك ذلك
دفع الإيجار.
ماذا؟ هل سأعيش هنا مجانًا؟
لذلك يجب أن أعيش معك
وماذا عن ذلك الرجل العجوز السيء الطباع؟
رجل عجوز؟
هل قال لي للتو أني رجل عجوز؟
إذا كان جيلدال يتحدث معك رسميًا،
لابد أنك أكبر منه سنا.
بالطبع أنت رجل عجوز.
إنه يستخدم عبارات الاحترام حتى عندما يتحدث
إلى الكلب الذي يعيش بجواره.
لكنك على الأقل أكبر مني سناً، أليس كذلك؟
حسنًا.
إذا كنت تريد مني أن أناديك هيونغ،
ثم تصرف مثل واحد منهم.
أنا لا.
أنتم الاثنان تتوافقان جيدا حقا.
نعم.
جيلدال.
ماذا؟
تعال معي.
ما هو الخطأ؟
لقد وجدنا أخيرا...
الإنسان الذي لا يرفضه جسدك.
فقط تعامل معه كصندوق الغداء.
لن أموت بدون جوهره!
أنت أناني جدًا.
يا!
أنا أُدمّر جسدي. كيف أكون أنانية؟
أنت تعرف الألم الذي تشعر به عندما تفقد
شخصًا تحبه أكثر من أي شخص آخر.
أو... هل يجب أن أسمح لك
بتذوق ذلك مرة أخرى؟
جيلدال.
أم لأن كيمبوك يشبهه؟
لقد تفاجأت في البداية أيضًا.
يشبهه؟ كيف ذلك؟
لم أرى قط شخصًا
لديه مزاج سيئ مثله.
هل مازلت تفتقدينه كثيرًا؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا أستطيع حتى أن أتذكر وجهه.
ثم سأعتبر الأمر كما يمكن لكيومبوك البقاء.
بعد كل شيء، لقد نسيت كل شيء.
فقط! فقط حتى السادس عشر.
لقد أحضرته إلى هنا.
اعتني به، حسنًا؟
لقد اعدته
لكنك أنت الذي وجدته.
كيف وجدت Keumbok؟
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
منذ أن وجدت هذا،
لقد تعافى جسدك بشكل كامل.
خذها كتميمة
وأحضره إليك.
جدي.
فهل سيحميني هذه المرة أيضاً؟
[منتدى الممثلين الطموحين: "أنا ممثل"]
[محظوظ ذهبي: تقييم إله الوجه!
هل يمكنك تقييم وجهي؟
سأشارك في تجربة أداء قريبًا، من فضلك.]
تقييم إله الوجه!
هل يمكنك تقييم وجهي؟
سأنضم إلى الاختبار قريبًا،
لو سمحت.
[تقييم إله الوجه:
قم بتحميل صورة.]
تحميل صورة.
صورة؟
الآن؟
[مرسل]
[أنا ممثل]
[تقييم إله الوجه، هل تعتقد
أنني أستطيع أن أكون بطلاً ذكراً مثل هيونبين؟]
[أنت أكثر ملاءمة لأفلام الرعب.]
[محظوظ ذهبي: تقييم إله الوجه!
هل يمكنك تقييم وجهي؟
سأشارك في تجربة أداء قريبًا، من فضلك.]
[الرئيس التنفيذي لجراحة التجميل جوميهو:
جيغوي]
[تقييم إله الوجه:
قم بتحميل صورة.]
هنا.
اه.
يميل جسمي إلى التسخين بسهولة.
سأعتني بك
أثناء إقامتك هنا.
شكرًا لك.
سأبقى هنا لبضعة أيام فقط.
[تقييم إله الوجه: جيد...]
جيد؟
هل يقصد أنني وسيم؟
[تقييم إله الوجه: يا إلهي.
أنا في المكان الخطأ.
هل هذا منتدى للكوميديين الطموحين؟]
هذا هو
منتدى الكوميديين الطموحين؟
ماذا؟
أنا الأمير السابع عشر بعد كل شيء.
ولكنه محق. بالنظر إلى الناس هنا.
[تقييم إله الوجه: بما أنك
جعلتني أضحك، فسأعطيك نصيحة جيدة.]
منذ أن جعلتني أضحك،
سأعطيك نصيحة جيدة.
كنت متشبثًا بهذا الإنسان؟
لماذا؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن أخذت الجوهر.
يجب عليك الخروج واستيعاب بعض منها،
حتى لو بشكل غير مباشر.
ماذا؟
[جراحة التجميل جوميهو]
ماذا يحدث؟
لقد رددت فور اتصالي.
هذا ليس من شأنك.
مازلت وقحا كما كنت دائما.
حتى عندما لا تتمكن من التحكم في قواك
لأنك لا تمتلك الجوهر.
مرحباً، سامسين هالميوني.
هل أنا حقا لن أموت
حتى بهذه الطريقة؟
أشعر وكأنني أعاني بما فيه الكفاية بالفعل.
العفاريت لا تموت.
اذهب لجمع بعض الجوهر.
لكي تشعر بتحسن
واستعادة قوتك.
أنت تعرف.
ليس الأمر أنني
قادر على استيعاب جوهر أي شخص.
ولكن عليك أن تستمر في المحاولة
حتى تجد واحدًا.
لم يتبق سوى وقت قصير قبل السادس عشر.
ألم تقل؟
أن لدي سيد واحد فقط.
ربما كان مقدراً لي أن أنتهي
منذ ذلك اليوم.
من يعلم؟
ربما تعطيك السماء سيدًا آخر.
لقد سئمت من سماع ذلك.
الوداع.
هل أنت هنا وحدك؟
إن لم يكن لديك مانع؟؟؟
سأقابل شخصًا ما.
نحن لا نقوم عادة بالخطوة الأولى.
لكنك وسيم جدًا.
هل يمكنك إعطائي رقم هاتفك؟
لا تلمسني.
ماذا بحق الجحيم؟
إنه يزداد سوءا.
لقد سئمت من هذا.
هل أنت بخير؟
اغرب عن وجهي!
أنا على استعداد أن أقدم نفسي
لك الذي وجدني.
من الآن فصاعدا، أنت سيدي.
سيدي.
لا بد أن تكون مصادفة.
لم يتبق سوى أيام قليلة
حتى السادس عشر.
ومع ذلك فإن الأرواح الشريرة مثل هذه
لا تزال تتجول.
لماذا تستمر في متابعتي؟
بجد؟
أنا ذاهبٌ في نفس اتجاهك.
ماذا عساي أن أفعل غير ذلك؟
لقد بقيت تحدق بي أيضًا،
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
لماذا تستمر في التعامل معي
وكأنني مجرم؟
-هذا ليس هو.
ثم اذهب للأمام أولا.
لعنة عليك.
يا مجنونة! اسكتي واتبعيني؟؟؟
جسدي...
هل أنت فضولي؟
لماذا أستطيع أن أرى من خلالك؟
لأنك أنت فقط
أستطيع رؤيتي.
منذ ذلك الحين،
[مطلوب مشتبه به]
لقد كنت أنت دائمًا.
فريستي.
انا آسف.
دعنا نذهب!
أنقذني...
عفريت؟
مجرد روح شريرة.
يبدو أنك تختبئ
شيئ مثير للاهتمام.
لا تتجاوز الخط وتضيع.
ينبغي للبشر أن ينظفوا القمامة التي يصنعها الإنسان.
جيلدال؟
فقط كن لي.
ماذا؟
لا يوجد غداء مجاني في هذا العالم.
سددها بجسدك.